# Практические задания по JavaScript

Выполнил студент курса Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP

Сухачевв Илья

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript
* Bootstrap 4
* Web-fonts (Roboto, Neucha)

## Задание 08. Игра угадайка

Игра, в которой компьютер угадывает задуманное пользователем число.

### Правила игры

При запуске проекта, игра спрашивает игрока, в каком дипазоне он будет загадывать число. Затем задавая наводящие вопросы будет "угадывать" число игрока. Под угадыванием подразумевается точный поиск числа по алгоритму бинарного поиска.

### Пример раунда

> Игрок ввел диапазон от -20 до 90 и загадал число 17.  
    - ИГРА: Вы загадали число тридцать пять?  
    - ИГРОК: [меньше]  
    - ИГРА: Вы загадали число семь?  
    - ИГРОК: [больше]  
    - ИГРА: Может, ваше число двадцать один?  
    - ИГРОК: [меньше]  
    - ИГРА: Вы загадали число четырнадцать?  
    - ИГРОК: [больше]  
    - ИГРА: Может, ваше число семнадцать?  
    - ИГРОК: [верно]  
    - ИГРА: Это было легко😝  

Далее игрок может начать игру заново и раунд начнется следующий раунд.

### Практический результат

Проект демонстрирует работу с условными конструкциями:

- На кноках "меньше" и "больше" используется условная конструкция _if-else_ и состовляет основу бинарного поиска.
- При составлении наводящего вопроса выводит число текстом, если итоговое число занимает меньше 20 символов. При этом используется конструкция _switch-case_.
- Есть ограничение по максимальному и минимальному диапазону. Проверка на границы диапазона делается с _помощью тернарного оператора_.

Демонстрирует работу с логическими операциями:

- Коньюкцию, дизьюнкцию и отрицание.
- Операции сравнения.
- Короткий цикл дизьюнкций. Используется при установки диапазона по-умолчанию, если игрок ввел некорректные числа.

Дополнительно:

- Умение обращаться к элементам DOM.
- Работа с событиями.
- Валидация введённых значений.
- Использование компонентов Bootstrap 4 (Модальная форма).

### Ссылка на GitHub Pages

[https://cookieru.github.io/php/bjs/08_if_else/](https://cookieru.github.io/php/bjs/08_if_else/)